Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# ToolTipTerminalInventory_AddComponents_Controller
source: Add components from Build Planner to production queue
zh_cn: 将组件从建造计划器添加到生产队列

# ToolTipTerminalInventory_AddSelectedComponent
source: Add selected component to production queue
zh_cn: 将选择的组件加到生产等待区

# ToolTipTerminalInventory_Deposit
source: Deposit all ores, ingots and components Shortcuts for conveyor port interaction: Alt+{0} - Deposit all ores, ingots and components
zh_cn: 存放所有矿石，锭子和组件 传输器端口对接快捷键 Alt+{0}-存放所有矿石，锭子和组件

# ToolTipTerminalInventory_Withdraw
source: Withdraw components for Build Planner Hold Ctrl for x10 amount. Shortcuts for conveyor port interaction: {0} - Default withdraw Ctrl+{0} - Withdraw 10x and keep block in Build Planner Alt+Ctrl+{0} - Withdraw and keep block in Build Planner
zh_cn: 取出组件给建造计划器 按住Ctrl增十倍的量 传输器端口对接快捷键： {0} - 默认取出 Ctrl+{0}10倍速度取出而且方块保持在建造计划器中 Alt+Ctrl+{0}- 取出并将方块保持在建造计划器中

# ToolTipTerminalInventory_Withdraw_Controller
source: Withdraw components for Build Planner
zh_cn: 为建造计划器取出组件

# DisplayName_BlueprintClass_BuildPlanner
source: Build Planner
zh_cn: 建造计划器

# NotificationDepositFailed
source: {0} component(s) could not be deposited.
zh_cn: {0}组件无法存放。

# NotificationDepositSuccessful
source: All possible components were deposited.
zh_cn: 所有的组件都已存放。

# NotificationPutToProductionFailed
source: {0} component(s) could not be put to production.
zh_cn: {0}组件无法放入生产区。

# NotificationPutToProductionSuccessful
source: All components were successfully put to production.
zh_cn: 所有组件都成功进入生产区。

# NotificationBuildPlannerEmpty
source: Build Planner is empty. Open Toolbar screen {0} to add some items to Build Planner.
zh_cn: 建造计划器是空的。打开工具栏屏幕{0}，在建造计划器中加入一些物品。

# NotificationWithdrawFailed1
source: Cannot withdraw {0} {1}(s).
zh_cn: 无法取出{0}{1}。

# NotificationWithdrawFailed2
source: Cannot withdraw {0} {1}(s) and {2} {3}(s).
zh_cn: 无法取出{0}{1}和{2}{3}。

# NotificationWithdrawFailed3
source: Cannot withdraw {0} {1}(s), {2} {3}(s) and {4} {5}(s).
zh_cn: 无法取出{0}{1}{2}{3}和{4}{5}。

# NotificationWithdrawFailed4More
source: Cannot withdraw {0} {1}(s), {2} {3}(s), {4} {5}(s) and {6} other components.
zh_cn: 无法取出{0}{1}，{2}{3}，{4}{5}和{6}其他组件。

# NotificationWithdrawSuccessful
source: All components were successfully withdrawn.
zh_cn: 所有组件都已取出。

# TooltipBuildScreen_BuildPlanner
source: Click to add selected block variant or drag and drop the block here. MMB on a block to quickly add it to the Build Planner.
zh_cn: 点击增加所选的方块的变体或者拖动并将方块放到这里。 对准方块点击鼠标中键，将它快速加到建造计划器。

source: Build Planner
zh_cn: 建造计划器

# BuildPlannerCapacityReached
source: Build planner capacity reached. Components not added.
zh_cn: 建造计划器已满。组件无法添加。

# BuildPlannerComponentsAdded
source: Components added to Build Planner.
zh_cn: 组件加到建造计划器。

# DisplayName_EmoteAngry
source: Angry
zh_cn: 愤怒

# DisplayName_EmoteAssistStop
source: Assist Stop
zh_cn: 救助站

# DisplayName_EmoteAssistCome
source: Assist Come Closer
zh_cn: 救助者已靠近

# DisplayName_EmoteDance
source: Dance
zh_cn: 跳舞

# DisplayName_EmotePointAggressive
source: Aggressive Point
zh_cn: 侵略点

# DisplayName_EmotePointBack
source: Point Back
zh_cn: 指向后

# DisplayName_EmotePointDown
source: Point Down
zh_cn: 指向下

# ScreenDebugAdminMenu_SafeZones_AllowConvertToStation
source: Allow Conversion to station
zh_cn: 允许基站转换

# DisplayName_EmotePointForward
source: Point Forward
zh_cn: 指向前

# DisplayName_EmotePointLeft
source: Point Left
zh_cn: 指向左

# DisplayName_EmotePointRight
source: Point Right
zh_cn: 指向右

# DisplayName_EmoteCold
source: Cold
zh_cn: 冷

# DisplayName_EmoteCheckWrist
source: Check Wrist
zh_cn: 检查手腕

# DisplayName_EmoteFYou
source: Bite Me
zh_cn: 咬我

# DisplayName_EmoteDrunk
source: Drunk
zh_cn: 喝醉

# DisplayName_EmoteRPS
source: Rock Paper Scissors
zh_cn: 剪刀石头布

# DisplayName_EmoteCharge
source: Charge
zh_cn: 充电

# DisplayName_EmoteComeHereBaby
source: Come Here Baby
zh_cn: 过来，宝贝

# DisplayName_DanceDisco1
source: Dance Disco 1
zh_cn: 跳迪斯科舞1

# DisplayName_DanceDisco2
source: Dance Disco 2
zh_cn: 跳迪斯科舞2

# DisplayName_LookingAround
source: Looking Around
zh_cn: 环视

# DisplayName_Stretching
source: Stretching
zh_cn: 伸展

# DisplayName_Whatever
source: Whatever
zh_cn: 无所谓

# DisplayName_FingerGuns
source: Finger Guns
zh_cn: 手指枪

# DisplayName_Yelling
source: Yelling
zh_cn: 大喊

# DisplayName_GotHit
source: Got Hit
zh_cn: 被击中

# BuildPlanner_Controls
source: Inventory terminal controls
zh_cn: 库存终端控制

# BuildPlanner_DepositAll
source: Deposit all
zh_cn: 存放所有

# BuildPlanner_Description
source: Build Planner helps you to manage required components for your build. It also helps you with grabbing them from inventories or queueing for production.
zh_cn: 建造计划器帮助你管理建造所需物料。也帮助你从库存中取物料，依次进入生产。

# BuildPlanner_Put10ToProduction
source: Put x10 to production
zh_cn: 十倍速度添加到生产

# BuildPlanner_PutToProduction
source: Put to production
zh_cn: 放入生产

# BuildPlanner_Withdraw
source: Withdraw
zh_cn: 取出

# BuildPlanner_Withdraw10Keep
source: Withdraw x10 and keep
zh_cn: 十倍速度取出并保持

# BuildPlanner_WithdrawKeep
source: Withdraw and keep
zh_cn: 取出并保持

# NotificationHintPressToWithdraw
source: Press {0} to withdraw components from {1}
zh_cn: 按{0}从{1}取出组件

# DisplayName_BlockGroup_MiscGroup
source: Miscellaneous Blocks
zh_cn: 其他方块

# Description_BlockGroup_MiscGroup
source: Uncategorized hidden blocks.
zh_cn: 未归类的隐藏方块。

# DisplayName_BlockGroup_ArmorLightRampGroup
source: Light Armor Ramps
zh_cn: 轻型装甲坡道

# DisplayName_BlockGroup_ArmorLightRampCornerGroup
source: Light Armor Ramp Corners
zh_cn: 轻型装甲坡道角

# DisplayName_BlockGroup_ArmorHeavyRampGroup
source: Heavy Armor Ramps
zh_cn: 重型装甲坡道

# DisplayName_BlockGroup_ArmorHeavyRampCornerGroup
source: Heavy Armor Ramp Corners
zh_cn: 重型装甲坡道角

# DisplayName_BlockGroup_UpgradeModuleGroup
source: Upgrade Modules
zh_cn: 升级模块

# Description_BlockGroup_UpgradeModuleGroup
source: Various upgrade modules for production blocks, like refinery or assembler.
zh_cn: 各种生产方块升级模块，如精炼厂或装配机。

# DisplayName_BlockGroup_EnergyRenewableGroup
source: Renewable Energy Sources
zh_cn: 可再生能源

# Description_BlockGroup_EnergyRenewableGroup
source: Power provider blocks, that are draining energy from renewable sources: wind and sun.
zh_cn: 发电模块，获取风能和太阳能。

# DisplayName_BlockGroup_EnergyFueledGroup
source: Fueled Energy Sources
zh_cn: 燃料能源

# Description_BlockGroup_EnergyFueledGroup
source: Power provide blocks, that are consuming some kind of fuel in order to generate energy.
zh_cn: 发电方块，需要消耗某些燃料才能产生能量。

# DisplayName_BlockGroup_MedicalGroup
source: Medical Blocks
zh_cn: 医疗方块

# Description_BlockGroup_MedicalGroup
source: Blocks that are responsible for preserving character's health.
zh_cn: 负责维持人物的健康状况

# DisplayName_BlockGroup_TankGroup
source: Gas Tanks
zh_cn: 气罐

# Description_BlockGroup_TankGroup
source: Tanks are used to store gases.
zh_cn: 气罐用于储存气体。

# DisplayName_BlockGroup_ContainerGroup
source: Cargo Containers
zh_cn: 货箱

# Description_BlockGroup_ContainerGroup
source: Universal storage blocks.
zh_cn: 通用存储方块。

# DisplayName_BlockGroup_InputOutputGroup
source: Inputs/Outputs
zh_cn: 输入/输出

# Description_BlockGroup_InputOutputGroup
source: Blocks that are responsible for input and output from conveyor system.
zh_cn: 负责从传输系统输入和输出的方块。

# DisplayName_BlockGroup_WheelStaticGroup
source: Static Wheels
zh_cn: 静止的轮子

# DisplayName_BlockGroup_ShipToolGroup
source: Ship Tools
zh_cn: 飞船工具

# Description_BlockGroup_ShipToolGroup
source: Ship equipment blocks.
zh_cn: 飞船设备方块。

# DisplayName_BlockGroup_ShipWeaponStaticGroup
source: Stationary Weapons
zh_cn: 固定的武器

# Description_BlockGroup_ShipWeaponStaticGroup
source: Static weapon blocks.
zh_cn: 静止武器方块。

# DisplayName_BlockGroup_TurretGroup
source: Turreted Weapons
zh_cn: 炮塔武器

# Description_BlockGroup_TurretGroup
source: Weaponized turrets with own targeting AI.
zh_cn: 人工智能炮塔。

# DisplayName_BlockGroup_AntennaGroup
source: Communication Blocks
zh_cn: 通讯方块

# Description_BlockGroup_AntennaGroup
source: Blocks responsible for communication and remote connection.
zh_cn: 负责通讯和远程交流的方块。

# DisplayName_BlockGroup_LCDGroup
source: LCD Screens
zh_cn: 液晶屏

# Description_BlockGroup_LCDGroup
source: LCD Screens of various sizes and formats.
zh_cn: 各种尺寸和格式的液晶屏。

# DisplayName_BlockGroup_LCDCornerGroup
source: Corner LCD Screens
zh_cn: 角液晶屏

# DisplayName_BlockGroup_LightingGroup
source: Lighting
zh_cn: 灯具

# Description_BlockGroup_LightingGroup
source: Various sources of light.
zh_cn: 各种灯源。

# DisplayName_BlockGroup_SeatsGroup
source: Seats
zh_cn: 座椅

# Description_BlockGroup_SeatsGroup
source: Various seats and beds for character.
zh_cn: 给角色的各式座椅和床。

# DisplayName_BlockGroup_InteriorStructureGroup
source: Interior Structure
zh_cn: 内部结构

# Description_BlockGroup_InteriorStructureGroup
source: Internal pillars and cover walls.
zh_cn: 室内立柱和墙体。

# DisplayName_BlockGroup_DecorativeUtilityGroup
source: Decorative Utility
zh_cn: 装饰性设施

# Description_BlockGroup_DecorativeUtilityGroup
source: Various utility blocks for decorative purposes.
zh_cn: 有装饰功能的设施方块。

# DisplayName_BlockGroup_WindowSmallGroup
source: Small Windows
zh_cn: 小型窗户

# DisplayName_BlockGroup_WindowMediumGroup
source: Medium Windows
zh_cn: 中型窗户

# DisplayName_BlockGroup_WindowLargeGroup
source: Large Windows
zh_cn: 大型窗户

# DisplayName_BlockGroup_WindowSmallCornerGroup
source: Small Corner Windows
zh_cn: 小型角窗户

# DisplayName_BlockGroup_WindowMediumCornerGroup
source: Medium Corner Windows
zh_cn: 中型角窗户

# DisplayName_BlockGroup_ShutterGroup
source: Shutters
zh_cn: 百叶窗

# DisplayName_BlockGroup_GravityGroup
source: Gravity Blocks
zh_cn: 重力方块

# Description_BlockGroup_GravityGroup
source: Various blocks related to artificial gravity.
zh_cn: 各式人造重力

# DisplayName_BlockGroup_AutomationGroup
source: Automation Blocks
zh_cn: 自动方块

# Description_BlockGroup_AutomationGroup
source: Various blocks responsible for any kind of automation.
zh_cn: 各种方块能提供自动化。

# DisplayName_BlockGroup_LightArmorSlopedCorners
source: Light Armor Sloped Corners
zh_cn: 轻甲斜角

# DisplayName_BlockGroup_HeavyArmorSlopedCorners
source: Heavy Armor Sloped Corners
zh_cn: 重甲斜角

# RadialMenuGroupTitle_ArmorLight
source: Light Armor
zh_cn: 轻甲

# RadialMenuGroupTitle_ProductionMedical
source: Production & Medical
zh_cn: 生产和医疗

# RadialMenuGroupTitle_GasLogistics
source: Gas & Logistics
zh_cn: 气体和物流

# RadialMenuGroupTitle_ShipEssentials
source: Ship Essentials
zh_cn: 飞船主体

# RadialMenuGroupTitle_WheelsWeapons
source: Wheels & Weapons
zh_cn: 轮子和武器

# RadialMenuGroupTitle_CommsHangars
source: Comms & Hangars
zh_cn: 通讯和机库

# RadialMenuGroupTitle_Decoration
source: Decoration #1
zh_cn: 装修 #1

# RadialMenuGroupTitle_Decoration2
source: Decoration #2
zh_cn: 装修 #2

# RadialMenuGroupTitle_Windows
source: Windows
zh_cn: 窗户

# RadialMenuGroupTitle_AdvancedSystems
source: Advanced Systems
zh_cn: 高级系统

# RadialMenuGroupTitle_DecoPack2
source: Deecortive Pack 2
zh_cn: 装修包 2

# RadialMenuGroupTitle_QuickActions
source: Quick Actions
zh_cn: 快速动作

# RadialMenuGroupTitle_Menu
source: Menu
zh_cn: 菜单

# ControlMenuItemLabel_AlienGreenGrass
source: Alien grass green
zh_cn: 外星草绿

# ControlMenuItemLabel_AlienGreenGrassBare
source: Alien grass green bare
zh_cn: 外星草绿光秃

# ControlMenuItemLabel_AlienIce
source: Alien ice
zh_cn: 外星冰

# ControlMenuItemLabel_AlienIce_03
source: Alien ice 03
zh_cn: 外星冰 03

# ControlMenuItemLabel_AlienOrangeGrass
source: Alien grass orange
zh_cn: 外星草橙色

# ControlMenuItemLabel_AlienOrangeGrassBare
source: Alien grass orange bare
zh_cn: 外星草橙光秃

# ControlMenuItemLabel_AlienRockGrass
source: Alien grass rock
zh_cn: 外星草石头

# ControlMenuItemLabel_AlienRockGrassBare
source: Alient grass rock bare
zh_cn: 外星草石头光秃

# ControlMenuItemLabel_AlienRockyMountain
source: Alien rocky mountain
zh_cn: 外星多岩石山

# ControlMenuItemLabel_AlienRockyTerrain
source: Alien rocky terrain
zh_cn: 外星多岩石地形

# ControlMenuItemLabel_AlienSand
source: Alien sand
zh_cn: 外星沙

# ControlMenuItemLabel_AlienSnow
source: Alien snow
zh_cn: 外星雪

# ControlMenuItemLabel_AlienSoil
source: Alien soil
zh_cn: 外星土壤

# ControlMenuItemLabel_AlienYellowGrass
source: Alien grass yellow
zh_cn: 外星草黄色

# ControlMenuItemLabel_AlienYellowGrassBare
source: Alien grass yellow bare
zh_cn: 外星草黄色光秃

# ControlMenuItemLabel_Cobalt01
source: Cobalt 01
zh_cn: 钴 01

# ControlMenuItemLabel_DebugMaterial
source: Debug material
zh_cn: 调试材料

# ControlMenuItemLabel_DesertRocks
source: Desert rocks
zh_cn: 沙漠岩石

# ControlMenuItemLabel_Gold01
source: Gold 01
zh_cn: 金 01

# ControlMenuItemLabel_Grass
source: Grass
zh_cn: 草

# ControlMenuItemLabel_Grass02
source: Grass 02
zh_cn: 草 02

# ControlMenuItemLabel_GrassBare
source: Grass bare
zh_cn: 草光秃

# ControlMenuItemLabel_GrassOld
source: Grass old
zh_cn: 枯草

# ControlMenuItemLabel_GrassOldBare
source: Grass old bare
zh_cn: 枯草光秃

# ControlMenuItemLabel_Ice
source: Ice
zh_cn: 冰

# ControlMenuItemLabel_Ice01
source: Ice 01
zh_cn: 冰 01

# ControlMenuItemLabel_Ice02
source: Ice 02
zh_cn: 冰 02

# ControlMenuItemLabel_Ice03
source: Ice 03
zh_cn: 冰 03

# ControlMenuItemLabel_IceEuropa2
source: Ice europa 02
zh_cn: 木卫二冰

# ControlMenuItemLabel_Iron01
source: Iron 01
zh_cn: 铁 01

# ControlMenuItemLabel_Iron_02
source: Iron 02
zh_cn: 铁02

# ControlMenuItemLabel_Magnesium01
source: Magnesium 01
zh_cn: 镁01

# ControlMenuItemLabel_MarsRocks
source: Mars rocks
zh_cn: 火星岩石

# ControlMenuItemLabel_MarsSoil
source: Mars soil
zh_cn: 火星土壤

# ControlMenuItemLabel_MoonRocks
source: Moon rocks
zh_cn: 月球岩石

# ControlMenuItemLabel_MoonSoil
source: Moon soil
zh_cn: 月球土壤

# ControlMenuItemLabel_Nickel01
source: Nickel 01
zh_cn: 镍 01

# ControlMenuItemLabel_Platinum01
source: Platinum 01
zh_cn: 铂 01

# ControlMenuItemLabel_RocksGrass
source: Rocks grass
zh_cn: 岩石草

# ControlMenuItemLabel_Sand02
source: Sand 02
zh_cn: 沙 02

# ControlMenuItemLabel_Silicon01
source: Silicon 01
zh_cn: 硅 01

# ControlMenuItemLabel_Silver_01
source: Silver 01
zh_cn: 银 01

# ControlMenuItemLabel_SmallMoonRocks
source: Small moon rocks
zh_cn: 小月球岩石

# ControlMenuItemLabel_Snow
source: Snow
zh_cn: 雪

# ControlMenuItemLabel_Soil
source: Soil
zh_cn: 土壤

# ControlMenuItemLabel_Stone
source: Stone
zh_cn: 石头

# ControlMenuItemLabel_Stone01
source: Stone 01
zh_cn: 石头 01

# ControlMenuItemLabel_Stone02
source: Stone 02
zh_cn: 石头 02

# ControlMenuItemLabel_Stone03
source: Stone 03
zh_cn: 石头 03

# ControlMenuItemLabel_Stone04
source: Stone 04
zh_cn: 石头 04

# ControlMenuItemLabel_Stone05
source: Stone 05
zh_cn: 石头 05

# ControlMenuItemLabel_Uraninite_01
source: Uraninite 01
zh_cn: 铀矿 01

# ControlMenuItemLabel_VoxelBrushAutoLevel
source: Select Terrain Auto-Level
zh_cn: 选择地形自动齐平

# ControlMenuItemLabel_VoxelBrushBox
source: Select Box
zh_cn: 选择盒刷

# ControlMenuItemLabel_VoxelBrushCapsule
source: Select Capsule
zh_cn: 选择密封舱刷

# ControlMenuItemLabel_VoxelBrushRamp
source: Select Ramp
zh_cn: 选择坡刷

# ControlMenuItemLabel_VoxelBrushSphere
source: Select Sphere
zh_cn: 选择球体

# ControlMenuItemLabel_WoodsGrass
source: Woods grass
zh_cn: 森林草

# ControlMenuItemLabel_WoodsGrassBare
source: Woods grass bare
zh_cn: 森林草光秃

# RadialMenuGroupTitle_VoxelAlien
source: Alien
zh_cn: 外星人

# RadialMenuGroupTitle_VoxelAlienGrass
source: Alien grass
zh_cn: 外星草

# RadialMenuGroupTitle_VoxelDebug
source: Debug
zh_cn: 调试

# RadialMenuGroupTitle_VoxelGrass
source: Grass
zh_cn: 草

# RadialMenuGroupTitle_VoxelHandBrushes
source: Voxel hand
zh_cn: 体素手

# RadialMenuGroupTitle_VoxelOres
source: Ores
zh_cn: 矿石

# RadialMenuGroupTitle_VoxelOres2
source: Ores 2
zh_cn: 矿石 2

# RadialMenuGroupTitle_VoxelRockSolidSand
source: Rocks, solids, sands
zh_cn: 岩石，固体，沙子

# RadialMenuGroupTitle_VoxelStones
source: stones
zh_cn: 石头

# BuildPlannerHint
source: Use {0} / {1} to add/remove to/from Build planner
zh_cn: 使用{0}/{1}从建造计划器中添加/移除

# Notification_PlanetsNotSupported
source: Planets are not supported on this platform
zh_cn: 此平台不支持行星

# Notification_PlanetsTooBig
source: Planet is too big
zh_cn: 行星过大

# Notification_PlanetNotWhitelisted
source: New planet of type {0} would exceed limits of this scenario
zh_cn: {0}类型行星超出了此场景的限制

# Notification_TooManyPlanets
source: World contains too many planet types and could not be loaded.
zh_cn: 世界包含过多行星类型，无法加载。

# Notification_TooManyUncounterPCUWarning
source: World contains too many uncounted PCUs and may be be unstable.
zh_cn: 世界包含过多无法计数的PCU，可能不稳定。

# Notification_TooManyUncounterPCUError
source: World contains too many uncounted PCUs and could not be loaded.
zh_cn: 世界包含过多无法计数的PCU，无法加载。

# Notification_TooManyUncounterPCUReport
source: Do you want to report this world?
zh_cn: 想要报告此世界吗？

# Terminal_Factions_DataNotAvailable
source: Not Available
zh_cn: 无法获得

# Terminal_Factions_Unknown_Label
source: Undiscovered
zh_cn: 没有发现

# Terminal_Factions_Unknown_Label_TTIP
source: Faction not discovered. Data is not available.
zh_cn: 没有发现阵营。数据不存在。

# ScreenCaptionStore
source: Store
zh_cn: 商店

# StoreScreenBuyHeader
source: Buy
zh_cn: 买

# StoreScreenContractsHeader
source: Contracts
zh_cn: 合同

# StoreScreenSellHeader
source: Sell
zh_cn: 卖

# ToolTipWorldSettingsEconomy
source: Enables economy features.
zh_cn: 启动经济功能

# ToolTipWorldSettingsEnableWeatherSystem
source: Enables automatic weather generation on planets.
zh_cn: 在行星上启用自动天气生成

# ToolTipWorldSettingsEnableLightningDamage
source: Lightning strikes from weather can damage grids.
zh_cn: 天气造成的雷击可能会损坏网格。

# ToolTipWorldSettingsEnableGamepadAimAssist
source: Enables aim assist for controllers.
zh_cn: 控制器启用瞄准辅助

# WorldSettings_EnableEconomy
source: Enable economy
zh_cn: 启用经济

# WorldSettings_EnableWeatherSystem
source: Enable weather system
zh_cn: 启用天气系统

# WorldSettings_EnableLightningDamage
source: Enable lightning damage
zh_cn: 启用闪电伤害

# WorldSettings_EnableGamepadAimAssist
source: Enable aim assist
zh_cn: 启用瞄准辅助

# EconomyFaction_Description_Builder
source: Come and browse our selection of the finest ships available to us. We deliver top quality ships made from the highest grade materials.
zh_cn: 来看我们的飞船集锦。我们用最高等级的材料做出的顶级质量的飞船。

# EconomyFaction_Description_Miner
source: No. 1 supplier of high grade minerals and gases. Everything to fuel your industrial advancements.
zh_cn: 高等级矿物和气体的最佳供应商。让你成为行业的佼佼者。

# EconomyFaction_Description_Trader
source: If you can build with it, we sell it. If you can shoot with it, we sell that too.
zh_cn: 如果你能用它建造，我们就卖。如果你能用它射击，我们也卖。

# EconomyFaction_Description_Builder0
source: The best choice for reliable ships of industrial grade. We offer the finest quality money can buy.
zh_cn: 行业高等级飞船，你的首选。我们的质量首屈一指。

# EconomyFaction_Description_Builder1
source: Top manufacturer of ships for the best prices. We offer excellent service that fit your needs.
zh_cn: 飞船的顶级制造商，价格公道。服务一流，满足您所有需要。

# EconomyFaction_Description_Builder2
source: Reliable, durable, Safe. These words mark our selection of our terrestrial and extraterrestrial vehicles.
zh_cn: 可靠，耐用，安全是我们所有交通工具的特点。

# EconomyFaction_Description_Builder3
source: Cutting edge technologies bring you the best quality through our shipyards, delivering competitive advantage to you over your competitors.
zh_cn: 前沿的科技打造出最好的飞船，让你击败你的竞争者。

# EconomyFaction_Description_Builder4
source: Number one producer of vehicles for industrial, military, mining and exploration aplications.
zh_cn: 一流的工业，军用，采矿和探索车辆生产商。

# EconomyFaction_Description_Miner0
source: For the highest grade of minerals and gases come visit us.
zh_cn: 需要最高的等级的矿物和气体就找我们。

# EconomyFaction_Description_Miner1
source: We procure all manner of ores and gases, so you don't have to.
zh_cn: 我们制造所有的矿石和气体。你们不需要制造。

# EconomyFaction_Description_Miner2
source: Finest ore and purest gases. Nothing but the best for our customers.
zh_cn: 最好的矿石和最纯的气体。我们只给客户最好的产品。

# EconomyFaction_Description_Miner3
source: We offer every raw material the galaxy has to offer. Except water. No one can seem to find water.
zh_cn: 我们提供整个星系所有的原材料。除了水。好像没有人能找到水。

# EconomyFaction_Description_Miner4
source: Our industrial equipment and trained personnel bring you the finest quality ores and gases for the best prices.
zh_cn: 我们工业设备和训练有素的人员给你提供最高质量的矿石和气体，而且价格公道。

# EconomyFaction_Description_Trader0
source: You want it, we've got it. Top supplier of components, tools and gases.
zh_cn: 你要的，我们都有。我们是组件，工具和气体的顶级供应商。

# EconomyFaction_Description_Trader1
source: Our partners deliver us the highest quality components, tools, gases and contracts. From the outer regions of space directly to you.
zh_cn: 我们的伙伴给我们提供最高质量的组件，工具，气体。从外太空直接发到我们的这里。

# EconomyFaction_Description_Trader2
source: We deliver durable components and the best quality tools. Our services include fuel, oxygen and contracts from reliable partners.
zh_cn: 我们提供耐用品和最好质量的工具。我们的服务包括，燃油，氧气还和可靠的合作伙伴订立合约。

# EconomyFaction_Description_Trader3
source: Components, Munitions, Tools, and Fuel. You name it. Become a partner for the best offers, we will make it worth your while.
zh_cn: 组件，军火，工具和燃油。你要，我们就给你最好的价格。

# EconomyFaction_Description_Trader4
source: We offer all the essentials for your space industrial advancements and more.
zh_cn: 我们提供所有的必需品，为你们提高太空工业水平。

# TerminalTab_Factions_Reputation
source: Reputation:
zh_cn: 名声：

# TradeScreenAccepted
source: Accepted
zh_cn: 已接受

# TradeScreenCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# TradeScreenNotAccepted
source: Not Accepted
zh_cn: 没接受

# TradeScreenOfferSubmited
source: Offer Submitted
zh_cn: 报价已提交

# TradeScreenPopupAcceptTrade
source: Do you want to trade with {0}?
zh_cn: 你想和{0}交易吗？

# TradeScreenPopupAlreadyTrading
source: Player is already trading
zh_cn: 玩家正在交易

# TradeScreenPopupCancel
source: Player canceled the trade.
zh_cn: 玩家已取消交易。

# TradeScreenPopupCancelMissingItems
source: Player is missing items for trade. Trade canceled.
zh_cn: 玩家缺少交易物品。交易取消。

# TradeScreenPopupDead
source: Player not available
zh_cn: 玩家不存在

# TradeScreenPopupError
source: Something went wrong. Try again.
zh_cn: 出现错误。请重试。

# TradeScreenPopupLabel
source: Trading
zh_cn: 交易中

# TradeScreenPopupOffline
source: Player Offline
zh_cn: 玩家离线

# Faction_Filter_Discovered
source: Discovered
zh_cn: 已发现

# Faction_Filter_PlayersFactions
source: Players Factions
zh_cn: 玩家阵营

# Faction_Filter_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# PlayersScreen_LobbyType
source: Lobby Type:
zh_cn: 大厅类别：

# PlayersScreen_TradeBtn
source: Trade
zh_cn: 交易

# PlayersScreen_TradeBtn_TTP
source: Initiate trade with player. Be sure that player is in range of 5 meters from you.
zh_cn: 开始和玩家交易。确保玩家离你5米。

# PlayersScreen_TradeBtn_Waiting
source: Waiting...
zh_cn: 请等待

# ScreenOptionsGame_GeneralTab
source: General
zh_cn: 通用

# ScreenOptionsGame_CrosshairTransparency
source: Transparency:
zh_cn: 透明度：

# ScreenOptionsGame_HitIndicatorLabel
source: Select hit type
zh_cn: 选择击中类型

# ScreenOptionsGame_HitIndicatorTooltip
source: You can setup crosshair look for each hit types
zh_cn: 你可以为每一种击中类型设置准心外观

# ScreenOptionsGame_HitIndicator_Character
source: Enemy
zh_cn: 敌军

# ScreenOptionsGame_HitIndicator_Friendly
source: Friendly
zh_cn: 友军

# ScreenOptionsGame_HitIndicator_Headshot
source: Headshot
zh_cn: 爆头

# ScreenOptionsGame_HitIndicator_Kill
source: Kill
zh_cn: 击杀

# ScreenOptionsGame_HitIndicator_Grid
source: Grid
zh_cn: 网格

# ScreenOptionsGame_CrosshairColor
source: Crosshair Color
zh_cn: 准心颜色

# GameOptions_EnableTrading
source: Enable Trading
zh_cn: 启动交易

# GameOptions_EnableTrading_TTIP
source: Enables trading with other players in multiplayer games. If disabled all trade requests are ignored
zh_cn: 启动在联机游戏中与玩家交易。如果禁用将会忽视所有的交易请求

# DisplayName_Item_Package
source: Package
zh_cn: 包

# Faction_Discovered_Info
source: You discovered {0}
zh_cn: 你已发现{0}

# Description_SafeZone
source: Projects safe zone around itself. Safe zone can be used to protect your assets
zh_cn: 在它周围建安全区。安全区可以保护你的财产

# DisplayName_Block_SafeZone
source: Safe Zone
zh_cn: 安全区

# ScreenCaptionContracts
source: Contracts
zh_cn: 合同

# NotificationHintPressToOpenStore
source: Press {0} to open store
zh_cn: 按{0}打开商店

# Description_ContractBlock
source: Block for contract management
zh_cn: 合同管理方块

# DisplayName_Block_Contract
source: Contracts
zh_cn: 合同
